Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: User API token is now hidden for privacy reasons by default.
ja: ユーザー API トークンを、プライバシー上の理由から既定で非表示に修正。
zh_hans: 出于隐私原因，用户 API 令牌现默认处于隐藏状态。

source: Faster adding terms to glossary.
ja: 用語集への用語追加の高速化。
zh_hans: 更快地向术语表添加术语。

source: Better preserve translation on source file change in :doc:`/formats/html` and :doc:`/formats/txt`.
ja: :doc:`/formats/html` と :doc:`/formats/txt` のソースファイル変更時の翻訳保持の改良。
zh_hans: :doc:`/formats/html` 和 :doc:`/formats/txt` 源文件更改时更好地保留翻译。

source: Added indication of automatic assignment to team listing.
ja: チームリストに自動割り当ての表示を追加。
zh_hans: 团队列表增加了自动分配标识。

source: Users now have to confirm invitations to become team members.
ja: ユーザーは、チーム メンバーになるための招待を確認することが必要。
zh_hans: 用户现在必须确认邀请方可成为团队成员。

source: :ref:`check-formats` can now check all plural forms with the ``strict-format`` flag.
ja: :ref:`check-formats` は、``strict-format`` フラグですべての複数形を検査できるように修正。
zh_hans: :ref:`check-formats` 现在可以检查所有带 ``strict-format`` 标记的复数形式。

source: :doc:`/user/checks` browsing experience.
ja: :doc:`/user/checks` 閲覧体験。
zh_hans: :doc:`/user/checks` 浏览体验。

source: Highlight differences in the source string in automatic suggestions.
ja: 自動提案でソース文字列の違いを強調表示ように改良。
zh_hans: 在自动建议中高亮源字符串的差异。

source: Visual diff now better understands compositing characters.
ja: 視覚的な差分により、合成文字がよりよく判別できるように改良。
zh_hans: 可视化差异可以更好地理解合成字符。

source: User names handling while committing to Git.
ja: Gitへのコミット時のユーザー名の取り扱い。
zh_hans: 提交到 Git 时的用户名处理。

source: :ref:`addon-weblate.cleanup.blank` and :ref:`addon-weblate.cleanup.generic` now remove all strings at once.
ja: :ref:`addon-weblate.cleanup.blank` と :ref:`addon-weblate.cleanup.generic` は、すべての文字列を一度に削除するように修正。
zh_hans: :ref:`addon-weblate.cleanup.blank` 和 :ref:`addon-weblate.cleanup.generic` 现立即删除所有字符串。

source: Language filtering in :doc:`/devel/reporting`.
ja: :doc:`/devel/reporting` の言語フィルタリング。
zh_hans: :doc:`/devel/reporting` 中的语言筛选。

source: Reduced false positives of :ref:`check-reused` when fixing the translation.
ja: 翻訳を修正する際の :ref:`check-reused` の誤検出を削減。
zh_hans: 减少了 :ref:`check-reused` 修复译文时造成的误报。

source: Fixed caching issues after updating screenshots from the repository.
ja: リポジトリからスクリーンショットを更新した後のキャッシュの問題の修正。
zh_hans: 修复了更新来自仓库的截屏文件后的缓存问题。

source: Python 3.9 or newer is now required.
ja: Python 3.9 以降が必要に変更。
zh_hans: 现在需要 Python 3.9 或更新版本。

source: Several UI URLs have been changed to be able to handle categories.
ja: カテゴリを処理できるように、いくつかの UI URL の変更。
zh_hans: 更改了几个 URL 以便处理类别。

source: There are several changes in :file:`settings_example.py`, most notable is changes in ``CACHES`` and ``SOCIAL_AUTH_PIPELINE``, please adjust your settings accordingly.
ja: :file:`settings_example.py` に変更があります。特に ``CACHES`` と ``SOCIAL_AUTH_PIPELINE`` に変更があります。変更に合わせて設定を修正してください。
zh_hans: :file:`settings_example.py` 中有几项更改，最显著的是 ``CACHES`` 和 ``SOCIAL_AUTH_PIPELINE`` 中的更改，请相应调整你的设置。

source: Several previously optional dependencies are now required.
ja: 以前はオプションだったいくつかの依存関係が必須に変更。
zh_hans: 先前几个可选的依赖项现在变为必需。

source: The database upgrade can take considerable time on larger sites due to structure changes.
ja: 大規模なサイトでは、構造の変更により、データベースのアップグレードにかなりの時間がかかる場合があります。
zh_hans: 由于结构变化，在较大站点上升级数据库可能会花掉相当长的时间。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/99?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/99?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/99?closed=1>`__。

source: Weblate 0.x series
ja: Weblate 0.x シリーズ
zh_hans: Weblate 0.x 系列
zh_hant: Weblate 0.x 系列

source: Released on April 18th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 4 月 18 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 04 月 18 日。

source: Fixed import of unknown languages.
ja: 不明な言語のインポートを修正。
zh_hans: 修复了未知语言的导入。
zh_hant: 修復了未知語言的導入。

source: Improved listing of nearby messages.
ja: 前後のメッセージの一覧を改良。
zh_hans: 改进了附近消息的列表。
zh_hant: 改進了附近消息的列表。

source: Improved several checks.
ja: 一部の検査の改良。
zh_hans: 改进了几项检查。
zh_hant: 改進了幾項檢查。

source: Documentation updates.
ja: ドキュメントの更新。
zh_hans: 文档更新。
zh_hant: 文檔更新。

source: Added definition for several more languages.
ja: 一部の言語の定義を追加。
zh_hans: 增加了另外几种语言的定义。
zh_hant: 為更多的幾種語言添加了定義。

source: Various code cleanups.
ja: 多くのコードのクリーンアップ。
zh_hans: 各种代码清理。
zh_hant: 各種編碼清理。

source: Documentation improvements.
ja: ドキュメントの改善。
zh_hans: 文档改进。
zh_hant: 文檔改進。

source: Changed file layout.
ja: ファイル配置の変更。
zh_hans: 更改了文件布局。
zh_hant: 更改了文件佈局。

source: Update helper scripts to Django 1.4.
ja: ヘルパー スクリプトを Django 1.4 に更新。
zh_hans: 将帮助脚本更新为 Django 1.4。
zh_hant: 將幫助腳本更新為 Django 1.4。

source: Improved navigation while translating.
ja: 翻訳中の操作性の改良。
zh_hans: 改进了翻译时的导航。
zh_hant: 改進了翻譯時的導航。

source: Better handling of po file renames.
ja: po ファイル名の変更処理の改良。
zh_hans: 更好地处理 po 文件的重命名。
zh_hant: 更好地處理 po 文件的重命名。

source: Better validation while creating component.
ja: コンポーネント作成中の検証機能の改良。
zh_hans: 新建部件时更好的验证。
zh_hant: 新建組件時更好的驗證。

source: Integrated full setup into syncdb.
ja: 完全なセットアップを syncdb と連携。
zh_hans: 将完全设置集成到 syncdb 中。
zh_hant: 將完全設置集成到 syncdb 中。

source: Added list of recent changes to all translation pages.
ja: すべての翻訳ページに最近の変更点の一覧を追加。
zh_hans: 在所有翻译页面中增加了近期变更列表。
zh_hant: 為所有翻譯頁面添加了最近更改的列表。

source: Check for untranslated strings ignores format string only messages.
ja: 未翻訳の文字列を検査し、フォーマット文字列のみのメッセージは無視するように改良。
zh_hans: 检查未翻译的字符串，忽略格式字符串只检查消息。

source: Released on April 3rd 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 4 月 3 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 04 月 03 日。

source: Replaced own full text search with Whoosh.
ja: 独自の全文検索を Whoosh に変更。
zh_hans: 用 Whoosh 代替自己的全文搜索。
zh_hant: 用 Whoosh 代替自己的全文搜索。

source: Various fixes and improvements to checks.
ja: 多くの修正と検査の改良。
zh_hans: 对检查的各种修复和改进。
zh_hant: 對檢查的各種修改和改進。

source: New command updatechecks.
ja: 新コマンド updatechecks の追加。
zh_hans: 新的命令更新检查。
zh_hant: 新的命令更新檢查。

source: Lot of translation updates.
ja: 翻訳機能の多くの改良。
zh_hans: 很多翻译更新。
zh_hant: 很多翻譯更新。

source: Added dictionary for storing most frequently used terms.
ja: よく使う用語を登録できる辞書を追加。
zh_hans: 添加了字典，来存储最常用的术语。
zh_hant: 添加了字典，來存儲最常用的術語。

source: Added /admin/report/ for overview of repositories status.
ja: リポジトリの状態の概要に /admin/report/ を追加。
zh_hans: 为仓库状态的概况添加了 /admin/report/。
zh_hant: 為倉庫狀態的概況添加了 /admin/report/。

source: Machine translation services no longer block page loading.
ja: 機械翻訳サービスによるページ読み込みでブロックしないように改良。
zh_hans: 机器翻译服务不会再阻碍页面加载了。
zh_hant: 機器翻譯頁面不再阻礙裝入頁面。

source: Management interface now contains also useful actions to update data.
ja: 管理画面に、データを更新するための便利な操作の追加。
zh_hans: 管理界面现在也包含用于更新数据的有用操作。
zh_hant: 管理界面現在也包含有用的行為來更新數據。

source: Records log of changes made by users.
ja: ユーザーによる変更の記録ログ機能の追加。
zh_hans: 记录用户所做更改的日志。
zh_hant: 記錄用戶所做更改的日誌。

source: Ability to postpone commit to Git to generate less commits from single user.
ja: Git へのコミットを延期し、1 人のユーザーから生成されるコミットを減らすように改良。
zh_hans: 推至提交给 Git 的能力，来产生来自单一用户的更少的提交。
zh_hant: 推至提交給 Git 的能力，來產生來自單一用戶的更少的提交。

source: Possibility to browse failing checks.
ja: 検査不合格の項目の表示。
zh_hans: 可以浏览未通过的检查。
zh_hant: 瀏覽失敗檢查的可能性。

source: Automatic translation using already translated strings.
ja: すでに翻訳された文字列を使用した自動翻訳の追加。
zh_hans: 使用已经翻译的字符串来自动翻译。
zh_hant: 使用已經翻譯的字符串來自動翻譯。

source: New about page showing used versions.
ja: 使用中のバージョンを新しい概要ページに表示するように改良。
zh_hans: 新的显示使用的版本的页面。
zh_hant: 新的顯示使用的版本的頁面。

source: Django 1.4 compatibility.
ja: Django 1.4 との互換性に対応。
zh_hans: Django 1.4 的兼容性。
zh_hant: Django 1.4 的兼容性。

source: Ability to push changes to remote repo from web interface.
ja: Web 画面からリモート リポジトリに変更をプッシュする機能の追加。
zh_hans: 从 web 界面将更改推送给远程 repo 的能力。
zh_hant: 從 web 界面將更改推送給遠程 repo 的能力。

source: Added review of translations done by others.
ja: 他者による翻訳の査読機能の追加。
zh_hans: 添加了对其他人完成的翻译进行复查。
zh_hant: 添加了對其他人完成的翻譯進行複查。

source: Released on February 16th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 2 月 16 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 02 月 16 日。

source: Direct support for GitHub notifications.
ja: GitHub の通知機能を直接対応。
zh_hans: 对 GitHub 通知的直接支持。
zh_hant: 對 GitHub 通知的直接支持。

source: Added support for cleaning up orphaned checks and translations.
ja: 個別の検査と翻訳のクリーニング機能の追加。
zh_hans: 添加了对清洁孤立的检查与翻译的支持。
zh_hant: 添加了對清潔孤立的檢查與翻譯的支持。

source: Displays nearby strings while translating.
ja: 前後の文字列を表示するように改良。
zh_hans: 翻译时显示附近的字符串。
zh_hant: 翻譯時顯示附近的字符串。

source: Displays similar strings while translating.
ja: 翻訳中に類似した文字列を表示するように改良。
zh_hans: 翻译时显示相似的字符串。
zh_hant: 翻譯時顯示相似的字符串。

source: Improved searching for string.
ja: 文字列の検索を改良。
zh_hans: 改进了字符串的搜索。
zh_hant: 改進了字符串的搜索。

source: Released on February 14th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 2 月 14 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 02 月 14 日。

source: Added various checks for translated messages.
ja: 翻訳したメッセージへの多くの検査機能を追加。
zh_hans: 添加了对翻译的消息的各种检查。
zh_hant: 添加了對翻譯的消息的各種檢查。

source: Tunable access control.
ja: アクセス制御を設定可能に改良。
zh_hans: 可调整的访问控制。
zh_hant: 可調整的訪問控制。

source: Improved handling of translations with new lines.
ja: 改行がある翻訳の取り扱いの改良。
zh_hans: 改进了对新一行翻译的处理。
zh_hant: 改進了對新一行翻譯的處理。

source: Added client side sorting of tables.
ja: クライアント側でのテーブルの並べ替え機能の追加。
zh_hans: 添加了客户端一侧表单的排序。
zh_hant: 添加了客戶端一側表格的排序。

source: Please check upgrading instructions in case you are upgrading.
ja: アップグレードする場合は、アップグレード方法を確認してください。
zh_hans: 升级时请查看升级说明。
zh_hant: 在升級時請檢查升級指示。

source: Released on February 12th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 2 月 12 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 02 月 12 日。

source: Support for machine translation using following online services:
ja: 以下のオンライン サービスを使用した機械翻訳に対応:
zh_hans: 支持使用以下在线服务进行机器翻译：
zh_hant: 通過使用後面的服務對機器翻譯的支持：

source: Microsoft Translator
zh_hans: 微软翻译
zh_hant: 微軟的 Translator

source: Several new translations.
ja: 複数の新しい翻訳。
zh_hans: 几个新的翻译。
zh_hant: 幾個新的翻譯。

source: Improved merging of upstream changes.
ja: 上流の変更点のマージを改良。
zh_hans: 改进了上游更改的合并。
zh_hant: 改進了上游更改的合併。

source: Better handle concurrent git pull and translation.
ja: 同時 git プルと翻訳をより適切に処理するように改良。
zh_hans: 更好地处理并发的 git 拉取与翻译。
zh_hant: 更好地處理並發的 git 拉取與翻譯。

source: Propagating works for fuzzy changes as well.
ja: 反映を、あいまいな変更に対しても機能するように改良。
zh_hans: 传播那些同样用于模糊更改的工作。
zh_hant: 傳播那些同樣用於模糊更改的工作。

source: Propagating works also for file upload.
ja: ファイル アップロードでも反映するように改良。
zh_hans: 传播那些同样用于文件上传的工作。
zh_hant: 傳播那些同樣用於文件上傳的工作。

source: Fixed file downloads while using FastCGI (and possibly others).
ja: FastCGI 使用時のファイル ダウンロードを修正（その他もあるかもしれません）。
zh_hans: 修复了使用 FastCGI（也可能是其它）时的文件下载。
zh_hant: 修復了使用 FastCGI（也可能是其它）時的文件下載。

source: Released on February 8th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 2 月 8 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 02 月 08 日。

source: Added usage guide to documentation.
ja: ドキュメントに使用ガイドの追加。
zh_hans: 将使用向导添加到文档中。
zh_hant: 將使用嚮導添加到文檔中。

source: Fixed API hooks not to require CSRF protection.
ja: CSRF 保護が不必要な API フックの修正。
zh_hans: 修复了不需要 CSRF 保护的 API 钩子。
zh_hant: 修復了不需要 CSRF 保護的 API 鉤子。

source: Better display of source for plural translations.
ja: 複数形の翻訳のための原文の表示の改善。
zh_hans: 优化复数翻译原文的显示。
zh_hant: 對於復數翻譯更海底顯示源。

source: New documentation in Sphinx format.
ja: Sphinx 形式の新しいドキュメント。
zh_hans: Sphinx 格式的新文档。
zh_hant: Sphinx 格式的新文檔。

source: Displays secondary languages while translating.
ja: 翻訳中に参考言語の表示。
zh_hans: 翻译时显示第二语言。
zh_hant: 翻譯時顯示第二語言。

source: Improved error page to give list of existing projects.
ja: エラーページに、既存のプロジェクト一覧を表示するように改善。
zh_hans: 改进了错误页面，来给出现有项目的列表。
zh_hant: 改進了錯誤頁面，來給出現有項目的列表。

source: New per language stats.
ja: 言語ごとの新しい統計。
zh_hans: 新的每种语言的统计数据。
zh_hant: 新的每種語言的統計數據。

source: Released on February 7th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 2 月 7 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 02 月 07 日。

source: Improved validation of several forms.
ja: 複数のフォームの検証の改善。
zh_hans: 改进了几种形式的验证。
zh_hant: 改進了幾種形式的驗證。

source: Warn users on profile upgrade.
ja: プロファイルのアップグレード時にユーザーに警告。
zh_hans: 在个人资料升级时警告用户。
zh_hant: 在個人資料升級時警告用戶。

source: Remember URL for login.
ja: ログイン時の URL の記録。
zh_hans: 记住 URL 用于登录。
zh_hant: 記住 URL 用於登錄。

source: Naming of text areas while entering plural forms.
ja: 複数形を入力するテキスト エリアの命名。
zh_hans: 输入复数形式时对文本区域的命名。
zh_hant: 輸入複數形式時對文本區域的命名。

source: Automatic expanding of translation area.
ja: 翻訳エリアの自動拡大。
zh_hans: 自动扩大翻译区域。
zh_hant: 自動擴大翻譯區域。

source: Released on February 6th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 2 月 6 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 02 月 06 日。

source: Initial release.
ja: 最初のリリース。
zh_hans: 初始发布。
zh_hant: 初始發布。

source: Weblate 1.x series
ja: Weblate 1.x シリーズ
zh_hans: Weblate 1.x 系列
zh_hant: Weblate 1.x 系列

source: Released on May 6th 2014.
zh_hans: 发布于 2014 年 5 月 6 日。
zh_hant: 發佈於 2014 年 05 月 06 日。

source: Django 1.6 compatibility.
ja: Django 1.6 の互換性に対応。
zh_hans: Django 1.6 兼容性。
zh_hant: Django 1.6 兼容性。

source: No longer maintained compatibility with Django 1.4.
ja: Django 1.4 との互換性を終了。
zh_hans: 不再维护与 Django 1.4 的兼容性。
zh_hant: 不在維護與 Django 1.4 的兼容性。

source: Management commands for locking/unlocking translations.
ja: 翻訳をロックまたはロック解除するための管理コマンドの追加。
zh_hans: 用于锁定/解锁翻译的管理命令。
zh_hant: 用於鎖定/解鎖翻譯的管理命令。

source: Improved support for Qt TS files.
ja: Qt TS ファイル形式への対応を改良。
zh_hans: 改进了对 Qt TS 文件的支持。
zh_hant: 改進了對 Qt TS 文件的支持。

source: Users can now delete their account.
ja: ユーザーが自分のアカウントを削除できるように改良。
zh_hans: 用户现在可以删除他们的账户。
zh_hant: 用戶現在可以刪除他們的賬戶。

source: Avatars can be disabled.
ja: アバターの無効化機能の追加。
zh_hans: 头像可以被禁止。
zh_hant: 頭像可以被禁止。

source: Merged first and last name attributes.
ja: 姓と名の属性を統合するように改良。
zh_hans: 合并了名字和姓氏属性。
zh_hant: 合併第一個和最後一個名稱屬性。

source: Avatars are now fetched and cached server side.
ja: アバターが取得し、サーバー側でキャッシュするように改良。
zh_hans: 头像现在可以取回并缓存在服务器一侧。
zh_hant: 頭像現在可以取回並緩存在服務器一側。

source: Added support for shields.io badge.
ja: shields.io バッジに対応。
zh_hans: 为 shields.io 徽章添加了支持。
zh_hant: 為 shields.io 徽章添加了支持。

source: Released on November 7th 2013.
zh_hans: 发布于 2013 年 11 月 7 日。
zh_hant: 發佈於 2013 年 11 月 07 日。

source: Please check manual for upgrade instructions.
ja: アップグレードの方法は、マニュアルを確認してください。
zh_hans: 关于升级的指示，请查看手册。
zh_hant: 關於升級的指示，請查看手冊。

source: Nicer listing of project summary.
ja: プロジェクト概要をより分かりやすく掲載するように改良。
zh_hans: 更好地列出了项目概况。
zh_hant: 更好地列出了項目概況。

source: Better visible options for sharing.
ja: 共有化のより良い可視化オプションの追加。
zh_hans: 优化了分享选项的外观。
zh_hant: 用於分享的更好的可視化選型。

source: More control over anonymous users privileges.
ja: 匿名ユーザーの特権をより詳細に制御する機能の追加。
zh_hans: 对匿名用户特权的更多控制。
zh_hant: 對匿名用戶特權的更多控制。

source: Supports login using third party services, check manual for more details.
ja: サードパーティーのサービスを利用したログインに対応。詳細はマニュアルを確認してください。
zh_hans: 支持使用第三方服务登录，请查阅手册了解详情。
zh_hant: 支持使用第三方服務登錄，更多細節請查看手冊。

source: Users can login by e-mail instead of username.
ja: ユーザー名ではなく、メールアドレスでのログインが可能に改良。
zh_hans: 用户可以通过电子邮箱地址而不是用户名登录。
zh_hant: 用戶可以通過電子郵件地址而不是用戶名登錄。

source: Improved source strings review.
ja: 原文の査読を改良。
zh_hans: 改进了源字符串复查。
zh_hant: 改進了源字符串複查。

source: Searching across all strings.
ja: すべての文字列を横断的に検索するように改良。
zh_hans: 跨所有字符串的搜索。
zh_hant: 跨所有字符串的搜索。

source: Better tracking of source strings.
ja: 原文の追跡を改良。
zh_hans: 更好地跟踪源字符串。
zh_hant: 更好地跟踪源字符串。

source: Captcha protection for registration.
ja: 登録時の Captcha 保護機能に対応。
zh_hans: 注册的 Captcha 保护。
zh_hant: 註冊的 Captcha 保護。

source: Released on October 7th 2013.
zh_hans: 发布于 2013 年 10 月 7 日。
zh_hant: 發佈於 2013 年 10 月 07 日。

source: Support for checking Python brace format string.
ja: Python braceフォーマット文字列の検査に対応。
zh_hans: 支持检查 Python brace 格式字符串。
zh_hant: 支持檢查 Python brace 格式字符傳。

source: Per component customization of quality checks.
ja: 品質検査をコンポーネントごとにカスタマイズできるように改良。
zh_hans: 每个部件的质量检查定制。
zh_hant: 每個組件的質量檢查定制。

source: Detailed per translation stats.
ja: 翻訳ごとに詳細な統計情報を表示するように改良。
zh_hans: 具体的每个翻译的统计数据。
zh_hant: 具體的每個翻譯的統計數據。

source: Changed way of linking suggestions, checks and comments to strings.
ja: 提案、検査、コメントを文字列にリンクする方法の変更。
zh_hans: 更改了将建议、检查与注释连接到字符串的方式。
zh_hant: 更改了將建議、檢查與註釋連接到字符串的方式。

source: Users can now add text to commit message.
ja: ユーザーが、コミット メッセージにテキストを追加できるように改良。
zh_hans: 用户现在可以添加文本来提交说明。
zh_hant: 用戶現在可以添加文本來提交消息。

source: Support for subscribing on new language requests.
ja: 新しい言語のリクエストの購読に対応。
zh_hans: 支持新语言请求的订阅。
zh_hant: 支持新語言請求的訂閱。

source: Support for adding new translations.
ja: 新しい翻訳の追加機能の追加。
zh_hans: 支持添加新的翻译。
zh_hant: 支持添加新的翻譯。

source: Widgets and charts are now rendered using Pillow instead of Pango + Cairo.
ja: ウィジェットとチャートは Pango + Cairo の代わりに Pillow を使って描画するように変更。
zh_hans: 现在使用 Pillow 而不是 Pango+ Cairo 来生成小挂件和图表。
zh_hant: 現在使用 Pillow 而不是 Pango+ Cairo 來提供 Widget 和圖表。

source: Add status badge widget.
ja: ステータス バッジ ウィジェットの追加。
zh_hans: 添加状态徽章小挂件。
zh_hant: 添加狀態徽章 Widget。

source: Dropped invalid text direction check.
ja: 無効なテキストの方向チェックの削除。
zh_hans: 去掉了无效的文本方向检查。
zh_hant: 去掉了不合法的文本方向檢查。

source: Changes in dictionary are now logged in history.
ja: 辞書の変更履歴を記録するように改良。
zh_hans: 词典的变化现在会被记录在历史中。
zh_hant: 字典中的更改現在在歷史中記入日誌。

source: Performance improvements for translation view.
ja: 翻訳画面のパフォーマンスの向上。
zh_hans: 翻译视图的性能改进。

source: Released on July 25th 2013.
zh_hans: 发布于 2013 年 7 月 25 日。
zh_hant: 發佈於 2013 年 07 月 25 日。

source: Nicer error handling on registration.
ja: 登録時のエラー処理を改良。
zh_hans: 注册时更好的错误处理。
zh_hant: 註冊時更好的錯誤處理。

source: Browsing of changes.
ja: 変更箇所を閲覧できるように改良。
zh_hans: 更改的浏览。
zh_hant: 更改的瀏覽。

source: Fixed sorting of machine translation suggestions.
ja: 機械翻訳の提案の並べ替えを修正。
zh_hans: 修复了机器翻译建议的排序。
zh_hant: 修復了機器翻譯建議的排序。

source: Improved support for MyMemory machine translation.
ja: MyMemory 機械翻訳への対応の改良。
zh_hans: 改进了对 MyMemory 机器翻译的支持。
zh_hant: 改進了對 MyMemory 機器翻譯的支持。

source: Added support for Amagama machine translation.
ja: アマガマ機械翻訳に対応。
zh_hans: 为 Amagam 机器翻译添加了支持。
zh_hant: 為 Amagam 機器翻譯添加了支持。

source: Various optimizations on frequently used pages.
ja: 使用頻度の高いページでの各種最適化。
zh_hans: 频繁使用的页面上的各种优化。
zh_hant: 頻繁使用的頁面上的各種優化。

source: Highlights searched phrase in search results.
ja: 検索結果に検索した語彙を強調表示するように改良。
zh_hans: 在搜索结果中将搜索到的短语高亮。
zh_hant: 在搜索結果中將搜索到的短語高亮。

source: Support for automatic fixups while saving the message.
ja: メッセージ保存中に自動修正するように改良。
zh_hans: 支持存储消息时的自动修复。
zh_hant: 支持存儲消息時的自動修復。

source: Tracking of translation history and option to revert it.
ja: 翻訳履歴の追跡と、それを元に戻すオプションの追加。
zh_hans: 跟踪翻译历史和选项来还原。
zh_hant: 跟踪翻譯歷史和選項來還原。

source: Added support for Google Translate API.
ja: Google Translate API に対応。
zh_hans: 为 Google Translate API 添加了翻译。
zh_hant: 為 Google Translate API 添加了翻譯。

source: Added support for managing SSH host keys.
ja: SSH ホスト鍵の管理機能の追加。
zh_hans: 为管理 SSH 主机密钥添加了支持。
zh_hant: 為管理 SSH 主機密鑰添加了支持。

source: Various form validation improvements.
ja: 各種フォームの検証機能を改良。
zh_hans: 各种表单验证改进。
zh_hant: 各種表格驗證改進。

source: Various quality checks improvements.
ja: 各種品質検査の改良。
zh_hans: 各种质量检查改进。
zh_hant: 各種質量檢查改進。

source: Performance improvements for import.
ja: インポート性能の改良。
zh_hans: 导入的性能改进。
zh_hant: 導入的性能改進。

source: Added support for voting on suggestions.
ja: 提案に対する投票機能の追加。
zh_hans: 为建议投票添加了支持。
zh_hant: 為建議投票添加了支持。

source: Cleanup of admin interface.
ja: 管理画面のクリーンアップ機能の追加。
zh_hans: 清理管理员界面。
zh_hant: 清理管理員界面。

source: Released on April 16th 2013.
zh_hans: 发布于 2013 年 4 月 16 日。
zh_hant: 發佈於 2013 年 04 月 16 日。

source: Added public user pages.
ja: 公開ユーザー ページを追加。
zh_hans: 添加了公共用户页面。
zh_hant: 添加了公共用戶頁面。

source: Better naming of plural forms.
ja: 複数形の命名の改良。
zh_hans: 更好地命名复数形式。
zh_hant: 更好地命名複數形式。

source: Added support for TBX export of glossary.
ja: 用語集の TBX エクスポートに対応。
zh_hans: 为术语表的 TBX 导出添加了支持。
zh_hant: 為詞彙表的 TBX 導出添加了支持。

source: Added support for Bitbucket notifications.
ja: Bitbucket の通知に対応。
zh_hans: 为 Bitbucket 通知添加了支持。
zh_hant: 為 Bitbucket 通知添加了支持。

source: Activity charts are now available for each translation, language or user.
ja: 翻訳、言語、ユーザーごとに作業履歴のグラフを表示するように改良。
zh_hans: 现在可以为每个翻译、语言或用户提供活动图表。
zh_hant: 行為圖標現在可用於每個翻譯、語言或用戶。

source: Extended options of import_project admin command.
ja: import_project 管理者コマンドのオプションの拡張。
zh_hans: 扩展了 import_project admin 命令的选项。
zh_hant: 擴展了 import_project admin 命令的選項。

source: Compatible with Django 1.5.
ja: Django 1.5 との互換性に対応。
zh_hans: 与 Django 1.5 兼容。
zh_hant: 與 Django 1.5 兼容。

source: Avatars are now shown using libravatar.
ja: アバターを libravatar を使用して表示するように改良。
zh_hans: 现在使用 libravatar 显示头像。
zh_hant: 現在使用 libravatar 顯示頭像。

source: Added possibility to pretty print JSON export.
ja: JSON エクスポートで綺麗に印刷する機能を追加。
zh_hans: 为 pretty print JSON 导出添加了可能性。
zh_hant: 為 pretty print JSON 導出添加了可能性。

source: Various performance improvements.
ja: さまざまな処理の改良。
zh_hans: 各种性能改进。
zh_hant: 更重新能改進。

source: Indicate failing checks or fuzzy strings in progress bars for projects or languages as well.
ja: プロジェクトまたは言語の翻訳状況のプログレスバーにも、検査不合格数またはあいまい文字列数を表示。
zh_hans: 在项目或语言的进度条中也会显示未通过的检查或模糊字符串了。
zh_hant: 對項目或同樣對語言，在進度條中指示失敗的檢查或模糊字符串。

source: Added support for custom pre-commit hooks and committing additional files.
ja: カスタムコミット前フックと追加ファイルのコミットへの対応を追加。
zh_hans: 为客户预提交投资与提交另外的文件添加了支持。
zh_hant: 為客戶預提交投資與提交另外的文件添加了支持。

source: Rewritten search for better performance and user experience.
ja: 検索を書き直し、性能とユーザー体験を改良。
zh_hans: 重写了搜索实现更好的性能与用户体验。
zh_hant: 重寫了搜索實現更好的性能與用戶體驗。

source: New interface for machine translations.
ja: 機械翻訳用の新しいインターフェースの追加。
zh_hans: 机器翻译的新界面。
zh_hant: 機器翻譯的新界面。

source: Added support for monolingual po files.
ja: モノリンガルの po ファイルに対応。
zh_hans: 添加了对单语言 po 文件的支持。
zh_hant: 添加了對單語言 po 文件的支持。

source: Extend amount of cached metadata to improve speed of various searches.
ja: さまざまな検索の高速化のため、キャッシュするメタデータの量を拡張。
zh_hans: 扩展了缓存的元数据的量，来改进各种搜索的速度。
zh_hant: 擴展了緩存的元數據的量，來改進各種搜索的速度。

source: Now shows word counts as well.
ja: 単語数も表示されるように改良。
zh_hans: 现在也显示单词计数。
zh_hant: 現在也顯示單詞計數。

source: Released on January 23rd 2013.
zh_hans: 发布于 2013 年 1 月 23 日。
zh_hant: 發佈於 2013 年 01 月 23 日。

source: Fixed deleting of checks/comments on string deletion.
ja: 文字列削除時の検査およびコメントの削除を修正。
zh_hans: 修复了删除字符串时检查/评论的删除问题。
zh_hant: 修復了在字符串刪除時刪除檢查/註釋。

source: Added option to disable automatic propagation of translations.
ja: 翻訳の自動反映を無効にするオプションの追加。
zh_hans: 添加了选项来禁止自动传播翻译。
zh_hant: 添加了選項來禁止自動傳播翻譯。

source: Added option to subscribe for merge failures.
ja: マージに失敗した場合に購読するオプションの追加。
zh_hans: 添加了选项为合并失败而订阅。
zh_hant: 添加了選項為合併失敗而訂閱。

source: Correctly import on projects which needs custom ttkit loader.
ja: カスタム ttkit ローダーが必要なプロジェクトで正常にインポートされるよう改良。
zh_hans: 正确导入需要自定义 ttkit 加载器的项目。
zh_hant: 正確地導入需要客戶 ttkit 導入程序的項目。

source: Added sitemaps to allow easier access by crawlers.
ja: サイトマップを追加して、クローラーが簡単にアクセスできるように改良。
zh_hans: 添加了网站地图允许爬虫更容易地访问。
zh_hant: 添加了網站地圖允許爬蟲更容易地訪問。

source: Provide direct links to string in notification e-mails or feeds.
ja: 通知メールまたはフィード内の文字列への直接リンクを表示。
zh_hans: 在通知电子邮件或 feed 中提供到字符串的直接链接。
zh_hant: 在通知電子郵件或 feed 中提供到字符串的直接鏈接。

source: Various improvements to admin interface.
ja: 管理画面への多くの改良。
zh_hans: 对管理员界面的各种改进。
zh_hant: 對管理員界面的各種改進。

source: Provide hints for production setup in admin interface.
ja: 管理画面にて本番環境設定のヒントを表示。
zh_hans: 在管理员界面中为生产设置提供提示。
zh_hant: 在管理員界面中為生產設置提供提示。

source: Added per language widgets and engage page.
ja: 言語ごとのウィジェット、エンゲージメント ページを追加。
zh_hans: 添加了每种语言的小挂件和参与页面。
zh_hant: 添加了每種語言的 widgets 和接合頁面。

source: Improved translation locking handling.
ja: 翻訳ロック処理の改良。
zh_hans: 改进了翻译锁定处理。
zh_hant: 改進了翻譯鎖定處理。

source: Show code snippets for widgets in more variants.
ja: ウィジェットのコード スニペットに、より多くの種類を表示。
zh_hans: 显示小挂件更多款式对应的代码片段。
zh_hant: 為 widgets 以更多變量顯示代碼段。

source: Indicate failing checks or fuzzy strings in progress bars.
ja: 翻訳状況のプログレスバーに、検査不合格数またはあいまい文字列数を表示。
zh_hans: 在进度条中显示未通过的检查或模糊字符串。
zh_hant: 在進度挑中指示失敗的檢測或模糊字符串。

source: More options for formatting commit message.
ja: コミットメッセージの書式設定のオプションの追加。
zh_hans: 用于将提交说明格式化的更多选项。
zh_hant: 用於將提交信息格式化的更多選項。

source: Fixed error handling with machine translation services.
ja: 機械翻訳サービスのエラー処理を修正。
zh_hans: 修复了机器翻译服务的错误处理。
zh_hant: 修復了機器翻譯服務的錯誤處理。

source: Improved automatic translation locking behaviour.
ja: 自動翻訳ロックの動作の改良。
zh_hans: 改进了自动翻译锁定行为。
zh_hant: 改進了自動翻譯鎖定行為。

source: Support for showing changes from previous source string.
ja: 以前の原文からの変更点を表示できるよう改良。
zh_hans: 支持显示不同于之前的源字符串的更改。
zh_hant: 支持顯示不同於之前的源字符串的更改。

source: Added support for substring search.
ja: 部分文字列検索に対応。
zh_hans: 为字串搜索添加了支持。
zh_hant: 為字串搜索添加了支持。

source: Support for per project ACL.
ja: プロジェクト単位の ACL に対応。
zh_hans: 支持每个项目的 ACL。
zh_hant: 支持每個項目的 ACL。

source: Basic code coverage by unit tests.
ja: 単体テストによる基本的なコード網羅率に対応。
zh_hans: 基本代码由单元测试来覆盖。
zh_hant: 基本代碼由單元測試來覆蓋。

source: Released on November 16th 2012.
zh_hans: 发布于 2012 年 11 月 16 日。
zh_hant: 發佈於 2012 年 11 月 16 日。
